## Задача: 🚏 Автобусна спирка 🚌

_В село Враждебно има една автобусна спирка, през която минават 32 различни линии. Напоследък жителите се оплакват, че в някои части на деня почти не минават автобуси и че не си спазват разписанието._

_За да установи дали действително има „дупки“ в обслужването, кметството събира данни за всички преминаващи автобуси и иска да провери кои различни линии са минали поне веднъж в даден часови интервал._

Вашата задача е да напишете следната програма:

От конзолата се прочитат N наблюдения, като всяко е във формата `HH:mm L`, където 

- HH e часът на пристигане (0 - 23)
- mm са минутите (0 - 59)
- L e номерът на линията (1 - 32)

След всички N наблюдения, се прочитат и интервал от два часа `<startHour> <endHour>`.

Трябва да се изведат на конзолата всички **различни** автобусни линии, минали поне веднъж в интервала `[startHour; endHour)`. 
Изведеният резултат трябва да е един ред с въпросните линии във възходящ ред, разделени с интервали.

**⚠️ Да се имплементира оптимално откъм памет**


**Пример:**

Вход:
```
8
10:15 12
10:45 7
11:03 5
14:20 3
16:48 27
23:50 12
10:59 7
12:40 27
10 12
```

Изход:
```
5 7 12
```
